Repository: Allen-L/E-2
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Loss-proof
zh_hans: 防丢/寻物

source: Range
zh_hans: 报警距离

# Outoff-Range
source: Out Of-Range
zh_hans: 超距报警

source: Locator
zh_hans: 寻物

source: Map-Location
zh_hans: 地图定位

# No-Location
source: No position is positioned over, first locate and then to see the map!
zh_hans: 没有定位过，请先定位再来查看地图!

source: OK
zh_hans: 确定

source: Your position location!
zh_hans: 你的定位!

# No-network
source: No network, unable to locate!
zh_hans: 没有网络，无法定位!

# Please-trun-on-Map-location
source: Please go to the App settings screen To trun on Map-location!
zh_hans: 请先到App设置页面打开地图定位功能！

# MusicBack
source: Back
zh_hans: 返回

# MusicAddSong
source: Add
zh_hans: 添加

# MusicNoSong
source: Your Music Albums No Song! Please Add First!
zh_hans: 你的音乐库里没有音乐，请先添加！
